Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
＜Ендеше, бұдан былай мен кіммін＞
Адачи?
Не? (Хино/Нагато) Шуш Шуш Шуш
Ал, жоқ (Хино) Иә, Шима-чан→
Эй, Адачи-чи де бар (Нагафуджи) Чи-чи.
Хино мен Нагато, біраз уақыт өтті.
Хисахиса~ Иә?
Нагато: Сусабын ауыстырдыңыз ба?
А, мен кеше Хино-Нчиде қалдым →
Не керек, мен де таңертең шомылдым.
Сіз бұл туралы келесі жолы айта аласыз.
Қараңдаршы, біздің кезегіміз.
Шуш шуш шуш Сәттілік~
Уау! Мен де бара аламын ба?
Иә? Түнде тұру
Иә? Хиноның үйінде ме?
Ши... Шимамураның үйі!
Неліктен? Ой, бұл...
Егер сіз түнеп жатсаңыз, біздің жуынатын бөлме кішкентай.
Мен ваннаға мүлдем мән бермеймін...
<Бұл маңызды ма? Жоқ, бұл жақсы емес деп ойлаймын.
＜Жаман ванна＞
Адачи? Ах
Маған бәрібір, бірақ түнде қалғым келеді!
Хмм, неге?
Өйткені... мен Шимамурамен дос болғым келеді.
Жаман қарым-қатынастасыз ба? Мен мұны білмедім.
А, жарайды, жарайды!
Менің ойымша
Мен көбірек болғым келеді
Түнде қалсақ жақсы араласамыз ба деп ойлаймын.
Хмм.
Жарайды ма?
Хмм... Адачи?
＜Таңғажайып түнеу＞
Олай болса, сен менің үйіме осы аптаның сенбі немесе жексенбісінде келесің бе?
Қайта… дәйекті мерекелер қатарынан түндер
Сіз сонша ұзақ қалғыңыз келе ме?
Мен сізге айтайын, біз қонақ үй емеспіз.
А, сенің толық емес жұмыс күнің ше?
Менің толық емес жұмыс уақытым Шимамурадағы үйімнен шығады.
Ммм
Қайтып келсем тағы біреуі бар сияқты, хахаха...
Маған қызық, бұл не~
Соңғы кездері өзімнен екі-үш сіңілім бар сияқты болып жүр.
Мен де?
Пуууу ахахахха...
＜Күрсін... тым жақындап қалды＞
Не сатып алу керек:
Шимамураның жалықпайтынына көз жеткізіңіз.
Ойнайтын нәрсе
Бұл емес, хмм.
Ах
Умм...
Хмф!
Мен қашпаймын!
Қайырлы таң.
Ах
Бұл... Менің айтайын дегенім...
Сіздің жүгіңіз көп емес пе?
Қозғалып жатқан сияқты емес пе?
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Мен солай ойлаймын. Әлі ерте емес пе?
А... Сағат небәрі 8 болды.
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Иә, мен сізді ояттым, кешіріңіз.
А, жақсы.
Адачи өте ұқыпты, бұл тамаша.
Иә, менің ойымша, бұл біртүрлі бөлік.
Олай болса, тағы да қош келдіңіз.
Өтінемін... онда.
Ах
Сіздің әпкеңіздің досы есіңізде ме?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Хм... Сіз жақсы қыз маскасын киіп алғансыз.
Екінші қабаттағы бөлме жақсы ма?
Дәлірек айтсақ, бұл жалғыз бос орын.
Иә? Сіз екінші қабатты жек көресіз бе?
Шын мәнінде емес.
Мен Шимамурамен бір бөлмеде емеспін деп ойлаймын.
Бөлмені бөліскіңіз келе ме?
Жақсы, менде бәрі жақсы.
Кешіріңіз, менің ойымша, бұл әпкеме ұнамайтын шығар.
《Мен онымен жақсымын, бірақ бұл менің әпкем ұнамайды деп ойлаймын》
《Мен тілеймін》
Жақсы ма?
Иә... Иә.
Таңғы асқа не ішесіз? Сен тамақ іштің бе?
А... жарайды, мен саған дайындап қойдым.
Эй, эй, эй →
Әй, менің тамағымды жей алмайсың ба?
А... жоқ
Сізге көп рахмет.
Өзіңізге қажетін алыңыз
Иә?
Адачи-чан менікінен бөлек.
Сіз мектепке баруға шындап қарайсыз ба?
Жоқ...
Адачи де солай сезінеді (Шимамураның анасы) Солай ма?
Ол тыныш және жақсы бала сияқты.
Менің жаман қызымнан артық
Қараңыз, міне осы ғой?
Шимамура маған қарағанда жақсырақ қыз.
Жақсы қыз? Күшік…
Ахахаха мен көрдім.
Сонда Адачи-чан үлкен апа ма?
Иә?
А...
Ах...
Тамақ бергеніңізге рахмет~
Өтінемін~
Мм, сен ашулысың ба?
Не? Аа, бұрынғыдан
Менің анам әрқашан солай.
Ашуланғаннан пайда жоқ, хаха
Сол Адачиден
Енді не істейміз? Ах...
＜Ол шынымен ештеңемен аяқталды＞
Жарайды... онда мен барамын.
Жалғастырыңыз.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
＜  ＞
＜Тек бірге＞
Бірақ... Мен бар күшімді саламын!
Ах...
Пуф... Ухуфу
Хмм, бар күшіңізді салыңыз.
Хозуки, тездетіп шомыл.
Ішің ісіп кеткен бойда ұйықтайсың.
Иә, иә, дұрыс.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
＜Мен өзімді бақытты сезінемін＞
Аяқ арасы...
Мен отыра аламын ба?
Өткендегідей қашпасаң.
Иә, өтінемін
А... у... иә
Сонымен... жарайды
Маған сүйенбейсің бе?
Олай болса, кешіріңіз.
Иа, үлпілдек...
＜Өйткені Шимамура қыз, мен де әйелмін＞
Ши… Шимамура
(Симамураның ұйқысы)
(есік ашылады)
Ах
Хмм?
Не болды? Ағаш киім әкел
А, ванна?
Бірінші кіргіңіз келе ме? Бұл сирек
Әпке, менімен бірге кіріңіз.
Иә? не? кенеттен
Сіз бұрын ұялшақ едіңіз.
Анда-санда жарайды. Жүр, кеттік.
Е, сәл күте тұрыңыз...
Жарайды, мен барамын.
Хмф!
Шимамура
Алаңдамаңыз~ Ха... Иә.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Мен қазір үйдемін.
О, Адачи-чан? Иә... иә
Окаока Қош келдіңіз~
Мен... үйге енді келдім.
Ол сыртқа шығатынын айтты. Ол дүкенге баратынын айтты.
Эден академиясының нәтижелері.
Мен көп ұзамай келемін, сен алаңдайсың.
Жарайды, бала кезімнен ұйқым қашады.
Ол шынымен коала сияқты ұйықтады.
А, дұрыс. Менің балам мектепте қалай жүр?
Сіз сабаққа дұрыс қатысасыз ба? Иә... иә
Бұл жақсы болар еді, бірақ бұл бала мазалайды.
Оны тарту қиын, солай емес пе?
Е, жоқ, бұл мүлдем керісінше.
Кері? Мен әрқашан жетекшімін
Қорғасын? болды
О, бұл таңқаларлық.
Мен үйдемін~ Эй, Адачи, қош келдің~
Мен қазір үйдемін.
Біз бірге жақсы данго уақытын өткіздік. Біртүрлі нәрсе айттыңыз ба?
кекекекеке
Хмм, екінші қабатқа барсам болады ма?
Ах
А, отыр... Иә.
Ал, басыңды иіп, сәл еңкей.
Бұл не... сияқты?
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Хмм, осылай істе
Міне.
Мм, мен сияқты шаш үлгісі.
Иә?
А, сәл күте тұрыңыз.
Иә, ә
Өйткені қазір шашымыздың түстері ұқсас
Мен сенің де мен сияқты боламын деп ойладым.
Хмм...
Хмм.
Бір қызығы, олар бір-біріне ұқсамайды.
Аа, дұрыс, мен саған шаш қыстырғышты беремін.
Иә?
...
Шимамура...
Шимамурага
Шу…
Өшіріңіз!
Шаттл
Керемет Иә
Сондай-ақ, мен бұрын осындай нәрсені жасадым.
Иә
Поо... Хмм, қызық.
Не? Нён беті
Сонымен... бұл жақсы, бірақ иә?
Шимамура Иә
Бүгін... Иә?
Бүгін менімен ұйықтағың келе ме?
Маған бәрібір, бірақ иә?
<Мен оны кеше де ұсынуым керек еді! ＞
Бірақ жақсы ма? Не?
Шимамураның әпкесі жалғыз ұйықтайды.
Жарайды.
Бүгін сол жерде менің де досым бар.
Шо-сан (Шимамура Имуто) Иә?
Шо мырзаға ғаламды үйретейік.
Хмм... бос орын? Иә.
Біріншіден, менің отбасымның орташа өмір сүру ұзақтығы шамамен 800 миллион жыл.
Мен салыстырмалы түрде ұзақ өмір сүретін түрге жататынмын, бірақ...
Содан кейін мен оны жоямын. Иә.
Қайырлы түн ~ Қайырлы түн
Хмм... мм
Хмм... мм.
Иә?
Не болды? Ах!
Хмм... Мен оны шынымен ұйықтап жатыр деп ойладым.
Жарайды, ұйықтайсың. Менде футон бар.
Бұл дұрыс.
Ах! Уау
Ұшатын жәндік сияқты құлады.
Бірге ұйықтайық ба?
Ғалам - бұл ғалам
Әпкеңнің қол жастығы ше?
Жоқ... не?
Мен жылағым келеді
Шаш әлі де сәл дымқыл Иә.
Ылғалды жылу ерекше және жақсы сезінеді, солай емес пе?
Мен қазір қолымды тартып аламын ба?
Қашанға дейін?
Мен ұйықтағанша
Қандай үмітсіз бала.
Ойланып қарашы, мен ертең орын ауыстырамын.
Ә? Шынында ма?
А, Адачи әлсіреп қалды, сондықтан мен тыңдамадым.
Ах...
Иә? Адачи?
Осылай жақын болғанымызды қалаймын.
Ал, егер бұл жақын болса, онда мәселе көп.
Ол қандай болса, солай болады.
Ертең де бірге түскі ас ішейік.
Иә, әрине
Сондықтан тыныш ұйықтаңыз.
Иә
Қайырлы түн Адачи
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Кеттік
Күте тұр, кішкентай қыз.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Не? Сіз мұны көрмейсіз бе?
Түскі ас Фуккатсу!
Кенеттен не болды? О, өте қиын!
Ойланып көрейікші
Бұл сіздің мектепке бірінші рет бірге баруыңыз емес пе?
(үшін төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
《Мен Шимамурадағы орынның жанында бола аламын деп үміттенемін》
《Симамура...》
Адачи асыға күтіңіз Ах...
Ммммм!
Шимамура!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory